# data1中带有``prologue``字段
eg:
```json
[
  {
    "author": "刘禹锡",
    "title": "蜀先主庙",
    "content": [
      "天地英雄气，千秋尚凛然。",
      "势分三足鼎，业复五铢钱。",
      "得相能开国，生儿不象贤。",
      "凄凉蜀故伎，来舞魏宫前。"
    ],
    "prologue": "此诗歌颂了开国之君刘备的历史功绩。天地英雄的气派，千秋还存在的凛然正气。在三足鼎立的形势下，从事兴复汉室。得到诸葛丞相，便开创了蜀国；生个儿子刘禅，却不像先贤。令人感到凄凉的是，蜀国原来的歌伎，竟来到洛阳的魏宫起舞。"
  },
  {
    "author": "王建",
    "title": "新嫁娘",
    "content": [
      "三日入厨下，洗手作羹汤。",
      "未谙姑食性，先遣小姑尝。"
    ],
    "prologue": "此诗朴素生动地刻划了封建社会媳妇对婆婆，特别是新嫁娘初到婆婆家，那种畏惧谨慎的心理状态。　　按照习俗，新嫁娘婚后的第三天要下厨做菜。　　第三天下厨房，洗手后煮羹汤，不熟悉婆婆的口味，先请小姑尝试。"
  }
]
```

# data2没有``prologue``字段
eg:
```json
[
  {
    "title": "行宫",
    "author": "元稹",
    "content": [
      "寥落古行宫，宫花寂寞红。",
      "白头宫女在，闲坐说玄宗。"
    ]
  },
  {
    "title": "登鹳雀楼",
    "author": "王之涣",
    "content": [
      "白日依山尽，黄河入海流。",
      "欲穷千里目，更上一层楼。"
    ]
  }
]
```